「ママちゃん、何故逃げるの？
」、「その女の人は誰？
」、「これは絶対に夢よ」、「悪夢だわ」、「ロマンチックな夢見る乙女に」、「悪夢を見せたドロイド悪夢だ」、「このセーラームーンが」、「気に入って」、「お仕置きよ」
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中ならいえる
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムラ
電話もできないみたいな
だって順調どうしよう
ハートは満月強
王子殿下經歷咗
無數次危險嘅冒險旅程之後呢
嚟到呢個荊棘叢林
為中咗魔女魔法而沉睡嘅
公主獻上一個充滿浪漫嘅kiss
好悶啊
乜你噉樣講㗎？
都未講到精彩嘅部分啊
呢個童話我都知道晒喇哎吔
我專登講故仔畀你聽你噉㗎
簡直唔敢相信啊
好似死咗噉樣沉睡緊嘅
公主竟然會慢慢甦醒啝
你話幾浪漫啦
頭頂套
哎吔，激死人啊，你個頭頂套啊
阿兔啊，就由得佢靜靜地噉瞓啦
我諗佢家又諗返起
喺未來世界畀人捉咗去嘅媽媽啊
哎吔，我真係好想幫下佢㗎
甦醒啦，沉睡嘅美少女，阿唯的煩惱
阿唯啊，我哋兩個終於都可以結婚喇
阿兔啊
地場衞
你要記住
你係絕對唔可以接近越野兔㗎
估唔到又係你嗄，你話我聽
你到底係邊個嚟啊？
只要你哋兩個喺埋一齊，世界就會毀滅
而喺月夜兔，即係茜妮迪公主身上
亦會發生想像唔到不幸嘅事
啲噉嘅事我係唔會相信㗎
你一直都我發埋啲噉樣嘅夢
你係咪想呃我？
你講啦
我所講嘅都係唔可以逃避嘅事實
講大話…
如果我接近阿兔，佢就會發生不幸嘅事？
絕對冇可能會噉樣㗎
阿兔
點解會噉樣㗎？
發生想像唔到不幸嘅事
究竟我係咪真係要同阿兔分開先會冇事？
點解…
點解如果我同阿兔相愛嘅
就會有不幸嘅事發生呢？
阿唯
係估唔到竟然咁早見到阿唯你喎
睇嚟呢啲係天意啊，係喇
有關水晶東京嘅事
豆丁豆佢有冇同你講過？
佢乜嘢都冇同我講過喎
阿唯啊，你去邊度啊？
朝頭早去跑下步，身體會好啲𠸏
阿唯
阿桃，對唔住
無論點樣，你聽住啊
我係絕對都會將你對我嘅愛…
你對我嘅愛？
阿唯啊
阿唯，又做咩事啊？
係你啊，玄基
呢一排見親你都好冇心機噉𠸏
係唔係有啲咩心煩嘅事𠺢嘛？
冇啊
你唔使唔認喎，到底為咩咁煩啊？
我哋兩個係好朋友嚟𠺢嘛
你可以話畀我聽㗎，好多謝你啊，玄基
係喇，玄基啊
如果要令一個女仔憎恨自己
應該點做先至好呢？
無端端做咩問埋啲噉嘅嘢啊？
我真係好想知道
究竟係點樣嘅人先至會令女仔討厭佢啊？
等咁耐，唔好意思喎
阿唯先生
係喇，阿兔呀
你係咪已經問清楚豆釘兔㗎喇？
豆釘兔居住緊嘅未來都市水晶東京嗰度
畀來自第10行星嘅黑月帝國一組襲擊啊
而且豆釘兔嘅媽媽而家
仲畀黑月帝國一組捉咗吖嘛
係咪？
係啊，紅色盧帕護士同魔怪四姊妹
仲嚟到而家嘅世界進行破壞
噉嘅時候你仲喺度𠸏，而家噉樣…
哎吔，我啲雪糕融晒喇
你哋認為阿唯到底為咗乜嘢避開我啊嗱？
阿兔啊，我哋而家最重要嘅呢
就係盡快揾出敵人嘅基地啊
冇錯喇，大家要努力啲去收集情報啊
人哋已經失盲到死喇，係咪想嘈死人啊？
阿唯？
阿唯啊，呢個女仔係邊個嚟㗎？
係你親戚個女呀？
抑或係表妹啊？
定係…
呢個女仔係邊個根本就唔關你事，係咪？
你最好就唔好咁多事
你要攬實邊個，唔好跌落地啊
阿唯啊，佢係邊個嚟㗎？
只不過普通朋友嚟嘅啫
只不過係普通朋友…
阿兔
喺我查明一切原因之前，暫時再見喇
都已經咁夜㗎啦，唔通有賊入咗嚟？
阿兔啊，你咁夜喺度做乜嘢啊？
阿兔啊，你噉樣食法會變大肥豬㗎
就算真係…
變咗做大肥豬都冇所謂啦
阿唯佢竟然有咗第二個女朋友
如果畀自己喜歡嘅人嫌棄嘅話
噉就算真係變咗肥豬啊
都冇所謂啦
冇可能㗎
阿唯有新女朋友呢件事唔係真㗎
咩嚟㗎？
噉𠸏？
大件事喇，阿兔啊
我揾勻晒成間屋都唔見佢啊
噉講法，頭先個能量味？
就係阿兔？
咩話？
見到隻兔仔發出嚟嘅能量？
係啊，就喺十班公園嘅附近
好喇，噉即刻襲擊佢
你隻兔仔又畀我哋發現喇
你錯乜嘢？
豆漿湯
救命啊
啱喇，我今晚心情非常之差
你哋嚟得啱晒喇，月水之力量變身
今晚我哋就要攞你嘅命啊
我唔會容許你哋噉做㗎
係四眼妹？
好痛啊
你哋兩個高頭大馬居然蝦一個孤獨嘅細路女？
太過份喇
我，Sailor Moon
而家要替月行道
儆惡懲奸
Sailor Moon
我哋其實係等緊你出現㗎
你講咩話？
惡夢怪，你出嚟啦
惡夢…
Sailor Moon，R
點解噉㗎？
小奶妹，小心啲啊
瞓覺喇，你快啲瞓覺發夢啦
小奶妹，你千祈唔好瞓啊
我頭先食咗好多嘢，而家個肚好飽
好想瞓覺喎，早唞喇
佢冇知覺啊，你受死啦，兔仔
見到能量發射嚟睇下啦
原來發生呢啲噉嘅事
又係你班人？
我哋呢一邊得兩個人咋，佢哋有四個人
打起上嚟，我哋兩個會好蝕底㗎
等埋我啊，居然逃走，太卑鄙喇
對付你哋呢班細路女
有惡夢怪一個就夠晒啦
惡夢怪好似對付
Sailor Moon噉
將佢哋幾個都引入去惡夢世界度
然後殺死佢哋啊
惡夢…
敵人今次用催眠術對付大家，各位
千祈唔好畀佢催眠啊，要小心啲啊
你哋都會覺得好眼瞓
瞓啦…
快啲瞓覺發夢啦
噉樣就想催眠我？
簡直係妄想啊
臨、兵、鬥、者、家、真、烈、在、前
惡靈退散
Sailor Mars，唔該你啊
全靠有你咋
Sailor Moon，你醒下啦
Sailor Moon
會一直係噉繼續發夢
然後喺夢入便慢慢噉消耗能量
直至死亡為止啊
嗰隻係咩嚟㗎？
史力曼
史力曼啊，你點啊？
史力曼，你醒下啦
Sailor Moon，起身啊
你醒下啦，你唔可以瞓覺㗎
啲能量已經開始離開佢嘅身體喇
就係噉落去
Sailor Moon就會冇命㗎喇
Sailor Moon啊，你醒下啦
Sailor Moon，起身啊
你起身啊
你唔好走啊
阿唯啊
起身啊，唔好瞓啊
再瞓落去你真係會死㗎
如果畀自己喜歡嘅人連氣
變做大肥豬有乜所謂？
露娜，你要去邊度啊？
係邊個？
係大件事喇，阿唯啊
四奶奶而家好危險啊
你要快脆啲去令到佢醒返先得㗎
你要快脆啲行動啊
而家可以叫佢由夢境度出返嚟嘅人
就只得你一個㗎咋
不過而家叫我？
你同Sailor Moon兩個
由以前嘅世界開始，就已經相愛㗎啦
係咪吖？
你點解忽然間對佢咁冷淡喎？
係因為…
Sailor Moon真係就嚟要死喇
四楞門
唔係，阿兔
你要支持到我嚟啊
你絕對唔可以死㗎，阿兔
阿唯啊
Sailor Moon，起身啊
Sailor Moon啊，你起身啦
起身啊，快將啲擘大雙眼啦
你點解眼極都唔肯醒返喎？
Sailor Moon啊
佢個體温而家越嚟越低啊
係禮服幪面俠先生？
睇下，真係禮服幪面俠啊
禮服幪面俠？
Sailor Moon
起身啦，Sailor Moon
阿唯
阿兔，請你原諒我啦
唔好啊
細喇，Moon啊
係愛情嘅力量
令到Sailor Moon嘅能量
而家返返去體內喇
阿唯
好温暖啊
Sailor Moon，你冇事喇
真係好咯
估唔到童話故事會變成真㗎喎
哎吔，禮服幪面俠居然破壞咗我好事？
危險啊
青春少女無論喺幾時
都希望喺自己嘅夢入便見到喜歡嘅人㗎
冇用㗎喇，惡夢怪
我係唔會畀你破壞少女嘅美夢㗎
月公主
月光
Sailor Moon
高貴美麗嘅招式，每次贏得好漂亮
禮服幪面俠，原來…
原來你對我仲係…
Sailor Moon呀？
其實我對你根本冇任何愛意㗎
但係
噉你頭先又專登走嚟救我𠸏？
呢件事同嗰件事…
唔一樣
嗰條將我哋兩個連結埋一齊
嘅命運紅線已經斷開咗兩截㗎喇
唔會㗎
禮服幪面俠
死喇
唔係，阿兔
我對你唔住
估返雨奈月小姐？
噉…
噉你係玄基哥哥嘅妹妹喇喎，係咪啊？
係啊，上次好彩啲阿衞送我一程
我先至唔使遲到咋
多得阿衞送你一程？
係啊，嗰日舖頭呢度呢，就好忙
我遲咗收工，但係又約咗男朋友喎
你話你約咗男朋友？
噉阿衞佢…
佢唔係
我其實已經有個識咗
好耐感情好好嘅男朋友㗎喇
好嘢啊，原來佢已經有男朋友㗎喇
不過，阿唯佢點解專登講大話嚟呃我
仲要处处避開我呢？
我諗呢，佢一定係有原因嘅啫
好啦…
就等我解開呢個秘密
我一定要將阿唯嘅愛重新
攞返嚟畀大家睇下嘅
努力啊
蕾姫，多啦A夢，嗰個係…
化妝品的Sales lady？
唔係啊，係阿爾卡季的4姊妹
No.4，Koan
Kagee，你又嚟喇，好犀利啊
Koan，你醒醒啦
你對愛有錯覺，你對愛有錯